# Описание команд бота

Команды начинаются с префикса `.` или `/`. Все команды бота не чувствительны к языку. Например команда `/bans` или `.ифты` это одно и тоже.

## Команды для всех

## /reportlist
Синтаксис: /reportlist [Время=1d] [Репортов = 5]  
Другие варианты команды: кузщкедшые, rl, кд  
**Описание**: Выводит списком стимайди и количество репортов за указанное время  
**Параметры**:
* Время - Промежуток за который отображать репорт. По умолчанию выводит за 24 часа
  * Промежуток указывать в таком виде: 23d - 23 дня, 2w - 2 недели, 1m - 1 месяц, 1y - 1 год
* Репортов - Минимальное число репортов для вывода. По умолчанию 5 репортов

## /reports
Синтаксис: /reports [steamid] [Время=7d]  
Другие варианты команды: кузщкеы, r, к  
**Описание**: Выводит количество репортов на игрока за указанный период  
**Параметры**:  
* steamid - Стимайди игрока
* Время - Промежуток за который отображать репорт. По умолчанию выводит за 7 дней
  *  Промежуток указывать в таком виде: 23d - 23 дня, 1w - 1 неделя, 1m - 1 месяц, 1y - 1 год

## /checks
Синтаксис: /checks  
Другие варианты команды: проверки, сруслы  
**Описание**: Выводит количество проверок модераторов за рабочий месяц (с 10 числа текущего месяца по 9 число следующего месяца)

## /kd
**Синтаксис**: /kd [КД=10.0]  
*Другие варианты команды*: лв 
**Описание**: Выводит игроков со статиской больше указанного КД  
**Параметры**:
* КД - Значение КД, по умолчанию 10.0. Можно указаывать в виде числа с точкой. Например: 5.6

## /stats
**Синтаксис**: /stats [сервер] [steamid]  
*Другие варианты команды*: стата, ыефеы  
**Описание**: Выводит статистику игрока на указанном сервере  
**Параметры**:
* сервер - Номер Сервера
* steamid - Стиайди игрока

## /new
**Синтаксис**: /new  
*Другие варианты команды*: туц, новые  
**Описание**: Выводит список новых игроков (Зашли менее 7 дней назад) со статистикой больше 1.0. 

## /eac
**Синтаксис**: /eac [steamid]  
*Другие варианты команды*: уфс, иак  
**Описание**: Выводит инорфмацию об наличие/отсутствие EAC блокировке у игрока  
**Параметры**:
* steamid - SteamID игрока

## /bans
**Синтаксис**: /bans [количество дней с бана=30d]  
*Другие варианты команды*: ифты, баны  
**Описание**: Выводит список игроков, которые были забанены в последние указанное количество дней.
**Параметры**:
* количество дней с бана - количество дней с бана, по умолчанию 30 дней
  * Указывать виде значения в днях, неделях, месяцах или годах. Например: 30d, 2w, 1m, 1y

**!NOTE!**: Команда работает медленно, но со временем кеширует данные и начинает отвечать быстрее.




